Repository: ajtowns/publican
Catalog: publican-redhat/*/Code-Conventions.po
Languages: ko_kr

source: Code Presentation Conventions
ko_kr: 코드화 규정

source: In addition to the standard document conventions covered in <xref linkend="sn-conventions"/>, there are some additional conventions related specifically to discussing source code:
ko_kr: <xref linkend="sn-conventions"/>에서 다루어진 기본적인 문서화 규정에 더하여, 소스 코드와 관련된 추가 규정이 있습니다:

source: classname
ko_kr: 클래스 이름

source: This is the name of a class in an object-oriented (<firstterm>OO</firstterm>) programming language. For example, the class <classname>com.arsdigita.categorization.CategoryTreeNode</classname> .
ko_kr: 객체 지향 (<firstterm>OO</firstterm>) 프로그래밍 언어에서의 클래스 이름을 말합니다. 예: <classname>com.arsdigita.categorization.CategoryTreeNode</classname> 클래스

source: method name
ko_kr: 메소드 이름

source: This is the name of a method in an OO programming language, e.g. the method <methodname>getBaseDataObjectType</methodname> .
ko_kr: OO 프로그래밍 언어에서의 메소드 이름을 말합니다. 예: <methodname>getBaseDataObjectType</methodname> 메소드

source: function
ko_kr: 함수

source: The name of a function or subroutine, as in a programming language. For example, the function <function>SecurityLogger.warn()</function> .
ko_kr: 프로그래밍 언어에서 함수 또는 서브루틴을 말합니다. 예: <function>SecurityLogger.warn()</function> 함수

source: variable name
ko_kr: 변수 이름

source: The name of a variable. For example, the variable <varname>BASE_DATA_OBJECT_TYPE</varname> .
ko_kr: 변수의 이름을 말합니다. 예: <varname>BASE_DATA_OBJECT_TYPE</varname> 변수

source: option
ko_kr: 옵션

source: An option for a software command or <methodname>Method</methodname> . For example, a user has been granted <option>read</option> privileges on an object.
ko_kr: 소프트웨어 명령이나 <methodname>메소드</methodname>의 옵션을 말합니다. 예: 사용자에게 어떤 객체에서 <option>읽기</option> 권한이 부여되었습니다.

source: return value
ko_kr: 반환값

source: The value returned by a function. For example, a method returns <returnvalue>null</returnvalue> .
ko_kr: 함수에 의한 반환값을 말합니다. 예: 메소드는 <returnvalue>null</returnvalue>을 반환합니다.

source: program listing
ko_kr: 프로그램 목록

source: A literal listing of all or part of a program:
ko_kr: 모든 또는 부분적인 프로그램 목록을 말합니다:

source: first term
ko_kr: 처음으로 사용된 용어

source: The first occurrence of a term, such as the first time we introduce a <firstterm>bulletin-board</firstterm> and note its abbreviated form, <firstterm>bboard</firstterm>.
ko_kr: 처음으로 사용된 용어를 말합니다. 즉, 처음으로 <firstterm>bulletin-board</firstterm>가 소개되었다면 축약형은 <firstterm>bboard</firstterm>가 됩니다.

source: translator-credits
ko_kr: 김은주 (eukim@redhat.com), 2006, 2007
